2015.11.25.24:03进度报告

今日工作：
1.继续看git的使用手册，弄清了其版本控制原理和使用（还要继续熟悉）。
2.编译看了一下实现了哪些功能。
3.大概看了一下tool的两个packge。百度了一下其中一些方法的用法。
4.记得以前拿别人写的widget用，好难调整。可以把view.wheel.widget单独拿出来调调
，顺路学习。

明日计划：
1.eclipse好多实用操作不会，收集了好些方法。多练习。
2.我发现系统的学是不能停的。当问题太多一直在Google，百度严重影响效率，而好多答
案在书里和教程里是有答案的。所以每天要继续敲项目之外的小东西。
3.重点梳理几个方法比较多的类，定位，导航，poi。重点先实现站站查询。
4.要休息眼睛。

问题与求助：
1.那这样说来我在自己电脑上弄可以暂时不用SVN，git他们两个混在一起用反而好像不方
便不知道您在私下是怎么使用他们的。SVN也是要学，过几天硬盘到了可以弄个linux自己
架服务器专门学。
2.我准备自己加一些log进各个方法。不知道这样探究它运行过程的方法是不是科学。果
断求推荐。
3.希望您能给我提供一些有些您经常查阅和引用的资源的地址和关键字，我也想看看。如
果能够顺路把某种diff的工具用熟悉那就是赚大了。- -
4.问一个具体的问题@SuppressLint("ResourceAsColor")这是lint自动添加的么？我把它
关了，老是提示错误。不知道实际开发中要不要用到lint。

ps.竟然有美女向我要钱吃饭，真是美人计无粗不在。
